#TP1 En la creación de mi página web trabajé con Visual Studio y al mismo tiempo visualizando mi trabajo en el inspector de Google (mi pantalla es de 902px x 447px). Comencé con el head y nomenclé el trabajo con mi nombre. Más tarde realicé y vinculé una hoja de estilos css para darle estilos a mi página. Realicé un nav con la pestaña de inicio, sobre mi, proyectos y contacto. En la pestaña de inicio vemos mi foto y habla un poco de mi muy resumidamente con un botón de saber más que te dirige a la página "sobre mi" en la que se expandirá mi información con mi ocupación actualmente, mis habilidades y mi educación. Vemos que en todas las páginas utilicé un footer que te dirige a mis redes sociales. La pestaña de proyectos muestra una galeria en la que clickeando cada foto, las foto se extienden para apreciarlas de mejor manera y además brindandote una descripción de la foto. Para volver a la pestaña de galeria o "proyectos", mejor dicho, podes o tocar la flechita rosa arriba o tocando incluso la foto. Volviendo a la página de "proyectos" también vemos un vídeo hecho en mi trabajo. Por último tenemos una pestaña de contacto donde vemos un formulario para completar y que los dirige a enviarme un mail a mi dirección con todos los datos completados anteriormente en el formulario. Con respecto a comentarios que puedo hacer del trabajo, primero que nada me encantó, siento que si bien no es la mejor página web que voy a hacer en la vida, fue muy fructifero todo lo que vimos en la cursada, hablando sinceramente, si bien cursé estando con tiempos justos por el trabajo y mis otras materias y dandole el tiempo posible a los trabajos prácticos, me di cuenta que me gusta mucho el diseño web, estaba motivada en aprender más. Y bueno, dejando un comentario de lo que ocurrió, a último momento tuve un problema con el nav, no se porque lo veo como cortado, como si no tuviese padding-top y además la barra de abajo para deslizar a un costado en el index no estaba antes!!apareció a último momento:(:(. Otra desventaja que tuve que no se si les pasa a todos, es que no podia visualizar lo mismo en el link del index en la carpeta de mi compu mientras trabajaba, que una vez subido a pages. Cuando lo subia a pages veia cosas, que antes en el link que veia de index no estaban. Cualquier duda si ven que algo se visualiza raro pueden preguntarme, les mando un beso grande.  
Mi link a figma https://www.figma.com/design/EzE26rHs40Vw0bmq6dxEQQ/Tp2_Scursatone_Sofia?node-id=2-2&t=kzIsNU6s8FtGLw6x-0
